1.Otworzyć narzędzie Oracle SQL Developer.
2.Połączyć się z dowolnym serwerem Baz Danych (w którym mamy uprawnienia tworzenia,
kasowania, modyfikacji tabel oraz wprowadzania do nich danym)
3.Uruchomić z poziomu bazy danych plik (skrypt) PR_CREATE_DB.sql lub otworzyć go manualnie
i nacisnąć CTRL+A, a zawartość wprowadzić do Worksheet'a za pomocą CTRL+V i nacisnąć 
Run Statement lub CTRL+ENTER.
4.W przypadku błędów, sprawdzić czy plik nie został przypadkiem zmodyfikowany, gdyż skrypt
wdrożeniowy został przetestowany wcześniej.
5.Identycznie jak w pkt 3. postąpić z plikiem (skryptem) PR_INSERT_ALL_DB.sql .
6.W przypadku błędów, sprawdzić czy plik nie został przypadkiem zmodyfikowany, gdyż skrypt
wdrożeniowy został przetestowany wcześniej.
7.Zgodność danych potwierdzić z wywołanym na końcu zapytaniem w skrypcie (który pokazuje
ilość danych we wszystkich tabelach) a obrazem Ilosc_danych.PNG